حالا جملاتی رو هم در این برنامه خدمت شما تقدیم میکنیم
در پایان سخن این بود که
و تعویل و سجدت الولا
تعویل سجده اولین است که
انتخط رفی نفسکه و انتساجد منها خلقتنی
همینطور که رفتی تو سجده پیشانی برخاک گذاشتی
عرضه بداری تو دل خودت خدایتو مرا از این خاک خلق کردی
وقتی سر برمیداری از سجده اول
گه و منها اخرجتنی
خدایتو من از این خاک خارج کردی
و در سجده دوم
باز دو مرتبه سر که میذاری به سجده میگی
و فیها تو ای دانی
خدایتو من رو به خاک زمین برمیگردانی
و بعد سر که از سجده دوم برمیداری
تخت رو به قلب که و منها تخرجانی
با خودت بگو به قلبت خطور بده که
خدایتو من رو در
قیامت از این خاک خارج میسازی
تارتن اخرا
مرتبه ای دوم
یعنی دوست سجده
به سجده اول بریم
منها خلقتنی
سر برمیداریم و منها اخرجتنی
به سجده دوم بریم و فیها تو ای دانی
سر برمیداریم و منها تخرجانی
تارتن اخرا
که این مثل آیه قرآنه که منها خلقناکم
و فیها نعیدکم
و منها نخرجکم
تارتن اخرا
یه پنجهه
جا پنجه
سوره تاها
و تعویل قعوده که علا جانب کل ایسر
موقعی که می نشینی
حالا یا برای تشهد
یا قبل از بلند شدن برای قیام
به قلبت خطور بده
اللهم انی اقمت الحق و امت الباطل
خدایا من حق رو اقامه کردم
و باطل رو می رانیدم
یعنی با این که در پیشگاه تو به نماز استادم
تعویل تشهد این است
به تعویل و تشهد که
تجدید الامان با خدا
مجددن تجدید ایمان می کنی
وفایه
به اهد خودت رو اعلام می کنی
و معاودت الاسلام
توجه مجددی به مفاهیم و
اصول اسلامی می کنی
و الاغرار و به البعث بعد الموت
به بعث بعد از مرگ اقرار می کنی
چون در تشهد می گیم
اشهد الله اله الا الله وحده
لا شریکله
خب این شهادت بروحدانیت خدا
و اشهد انم محمدن عبده و رسوله
و بعدم سلوات می فرستیم
و تعویل و قراعت تحییات
تمجید و رب سبحانه
وقتی تحییتها رو شما بیان می کنید
پروردگار سبحان رو به مجد و عظمت یاد می کنید
وقتی که می گید
السلام علیکم و رحمت الله و برکاته
که این آخرین سلامه
که سلامتیه
اصلی هم همینه
ترحقم و ان الله سبحانهو
فمعناها هاذهی امان لکم من عذاب یوم القیامه
این معناش اینه که از عذاب روز قیامت
شما در امان خواهید بود
وقتی می گید
السلام علیکم و رحمت الله
ترحقم و ان الله سبحانه
از خداوند لطف او رو درخواست می کنید
معنای این درخواست همینه که
خدای از عذاب قیامت مرا امان بده
بعد فرمودند
کسی که با این تعویلات
نماز رو بخونه
توجه به این نکات داشته باشه
نماز او
نماز خاصی خواهد بود
و السلام علیکم و رحمت الله
یا ایوهن نبی
ای قیامت
نام
منیران
یا ایوهن نبی
اینها اردلنا که شهده و مبشرا
و ندیران
یا
خدمت شما همراهان برنامه ازانگاهی
به امید دیدار ارز می کنم
که دوازده و سیزده دقیقه
لحظه ی آشگی و هنگام
ازان زهر
به افاق شهر مقدس قوم
خواهد بود
جایگاه گراعت قرآن کریم
دوستان شنونده در دین
مبین اسلام برای ما
پوشیده نیست
و از هر فرصتی برای گراعت
و دریافت مفاهم
امیگه از این کارهاییه
از این کتاب آسمانی
سفارش و تحکید شده
امام هشتم از امام
کازم علیه مسلم
نغم می کنند که فرمودند
مردی از امام
صادق علیه السلام پرسید
چگونه از که قرآن
هرچه خانده و منتشر می شود
جز بر تازهی
و تراوت آن افزوده نیمی شود
امام صادق علیه السلام
فرمود زیرا خداوند
آن را برای
زمان و مردم خاص
قرار نداده است
بنابراین در هر
عصری نو و پیش
هر ملتی تا روز
قیامت تازه و
شاداب است
وقت اون رسیده که همراه بشیم
با نوای ملکوتی
قرآن در این لحظات
ناببندگی و در این
ثانیه های دیدار
هم نوا با قاری محترم
جناب استاد محمد
احمد بسیونی
آیات 189
تا 173
از سوره مبارکه آل امران
رو زمزمه می کنیم
و سپس به استقبال
نوای ملکوتی
ازان در ساعت
دوازده و سیزده
دقیقه به افق
شهر مقدس قوم
خواهیم برفت
اوالله من شیطان رجیم
بسم الله الرحمن الرحیم
نبراهی شواهیم
صون
موسیقی
عند ربیم
یرزقون
فرحین بما آتاهم الله من فضله
و يستبشرون بالذین لم يلخبوا بهم من خلفهم الا خوف عليهم
الا خوفون عليهم
ولا هم يحزنون
يستبشرون بنعمة من الله و فضل
و ان الله لفظه
و شخص decid soon
우리는 ساعت شامل ہمجلрос
من رمدان مدار اما لاiere
قول من عرصنت گfa
من غرته arriver
که تنظیم як Viking
اسوات تمام فراد ä سے رفعم همگز بعنوان
غد و از زر بری و ازноп
با غندینت ق trop
دمه آبارای دین نرم نوآمني ت sensing
ذاport
قرآن مرسی
بر محمد و خاندان او درود فرست
و دلهای ما را با یاد خودت از هر یادی
و زبانهای ما را با سپاس خودت از هر سپاسی
و اندامهای ما را با طاعتت از هر طاعتی بازدار
آمین یاربا آلم
یا کریم یا فتح یا علیم
یا رزق یا کریم
خب دوائق پایانی ویژه برنامه به امید دیدار هست
مثل همیشه التماس دعای خیلی داریم
دعا در حق همدیده
دیگر را هیچگاه فراموش نکنیم
بهترین اجابت ها نصیبتون باشه
خدا نگهدار
او تا اصمتیده
وصیتنامه مکتوب کردند
که من اون وصیتنامه رو بخشیش رو میخوام اینجا خدمت شما بخانم
نوشتند که حسینیه که به عنوان دفتر این جانب معروف است
وقف شرعی مرحوم آیت الله والد میباشد
میل دارم روزه جمعه و دهه اول محرم و ایام فاطمیه در آنجا برگزار شد
و چنانچه به علتی مانند سیل زلزله و یا این که حسینیه در خیابان بیفتد
میسر نشود روزه در جای دیگری حتما برگزار شد
وصیت برگزاری روزه دارند
برگزاری جلسی اهل بیت اسمت و تهارت دارند
خدا رحمت کنه برهوم آیت الله مامقانی رحمت الله علیه
باز ایشون هم وصیتنامهی دارند خطاب به فرزندشون اینجور مکتوب کردند
ای فرزندشون
ای فرزند بر تو باد برپاداری عذا و سوگ ابا عبدالله در هر شبان روز یک بار
در صورتی که بتوانی منظورشون این بوده که جلسی عمومی برگزار بکنه
هر شبان روز یک بار روزه داشته باشه
و اگر نتوانستی بر خانواده ات چنین کن
یعنی لاقل اگر روزه عمومی هم نتونستی
در شبان روز یه ذکر مسیبت کوچکی تو خونت حتما داشته باش
بعد ادامه
من از زیارت و مگلس امام حسین علیه السلام
چیزهایی دیدم که اغلاها را شگفت زده می کند
کمترین چیزی که دیدم آن بود که
هر بار پس از زیارت امام حسین علیه السلام
گشایش در امور زندگیم و افضایشی در زندگی اقتصادیم مشاهده کردم
زیارت امام حسین علیه السلام
طبق روایات باعث زیارت
زیاد شدن روزی انسان بشه
خدا رحمت کنه
برهوم آیت الله حاچیخ عبدالکریم حائری یزدی
رحمت الله علیه مؤسس حوض علمی قوم
به جلسه ابا عبدالله الحسین علیه السلام
توجه خاصی داشتند
هر هفته در سر درس درسشون باید روزه می خوندند
و ایام آشورا دسته راه می انداختند
طلبه های محترم جلوی اونها خود این آله بزرگواره
پشت سر طلبه ها دسته سین زنی می آمدند
و برای عرض تسلیت خدمت فاطمه معصومه سلام الله علیه ها می رسیدند
و ایشون همیشه با خودشون طربت ابا عبدالله الحسین علیه السلام رو داشتند
و مقداری از طربت امام حسین رو در امامه خودشون روی سر خودشون قرار می دادن همیشه
خودشون رو زیر سایه طربت امام حسین می دونستند
یک قضیه یم نقل می کنند که در قومه
سیل آمده بود و این سیل تا بالای پل علی خانی که حالا رودخانه بزرگی هم قوم داره
ولی این تا این بالا آب آمده بود و خطر برای خانه های مردم پیش آمده بود
به ایشون وقتی نقل می کنند ایشون وضوع می گیرند
و بعد میرند روی پل و مقداری طربت ابا عبدالله الحسین علیه السلام رو در دست گرفته بودند
چیزی بر اون نقل می کنند
و در آب می اندازند
می گن بعد از این کار مرحوم هائری رحمت الله علیه به تدریج آب پایین آمد و به برکت این توسل مرحوم هائری رحمت الله علیه به ابا عبدالله الحسین خطر سیل از شهر قوم برداشته شد
خدا به هممون توفیق بده اهل توجه اهل توسل و اهل گریه بر ابا عبدالله الحسین علیه السلام
باشین